タイトルをスキップし、
ニューゲームかコンティニューします。

モード説明:

- オートセーブ含む直前のセーブ ＞ ニューゲーム
オートセーブ含む全セーブデータのうち最新のものがロードされます。
セーブデータが見つからない場合はニューゲームになります。

- 直前の手動セーブ ＞ オートセーブ ＞ ニューゲーム
直前にユーザー操作によりセーブしたデータが見つかればそれがロードされます。
見つからない場合、オートセーブがロードされ、
それもなければニューゲームになります。

- オートセーブ ＞ 直前の手動セーブ ＞ ニューゲーム
オートセーブされたデータがあればそれがロードされます。
なければ、直前にユーザー操作によりセーブしたデータをロードします。
それもなければニューゲームになります

- オートセーブ ＞ ニューゲーム
オートセーブされたデータがあればそれがロードされます。
なければニューゲームになります。

- ニューゲーム
単純にニューゲームになります。

- 直前のセーブ
オートセーブ含む全セーブデータのうち最新のものがロードされます。
セーブデータが存在しない場合、エラーになります。

- 直前の手動セーブ
ユーザー操作によりセーブしたデータが見つかればそれがロードされます。
存在しない場合、エラーになります。

- オートセーブ
オートセーブされたデータがあればそれがロードされます。
存在しない場合、エラーになります。